usar objetos para agrupar los pilotos, las escuderías y los circuitos.
Llamar a los distintos elementos de los objetos según lo que ingresa el
usuario. Listorti.
Ordenar todo en un array e ir llamando las ubicaciones del array y de los
coincidentes según corresponda.

Usar un constructor para las declaraciones de ganadores.

function nombre (par1 ... parn){
	this.nombre1=par1,
	.
	.
	.
	this.nombren=parn,
}

const pepito = new nombre (valor1 ... valorn);

arrays: [] los declara como let vector = [0 1 2...]
y los llama como vector[i];

El que mejor nos va a quedar es concat, para concatenar parte de los arrays.
Join también lo podemos llegar a usar.
for y lenght los dos primeros también son útiles.

Objetivo: usar funciones dentro de funciones, como de orden superior I.
Se pueden recibir funciones como parámetro.

Usar Math.max para encontrar el ganador.

primero colocar en un array 





